Програмата започва с проверка за броят на подадените аргументи.
След това отваря файла зададен с първия аргумент и проверява дали е отворен успешно за четене.
Ако всичко е наред се вземат първите 3 байта от него и се проверява дали типът на файла съвпада с дадения по условие.
Алокира се динамичен масив с размер числото равно на следващите 4 байта от файла и се проверява дали е заделена паметта.
Прави се проверка за размера на файла.
Програмата започва да чете от файла докато няма повече за четене и запазва в 3 променливи аргументите за всяка команда
opcode без значение каква е тя.
Ако булевата стойност е true се продължава на следващата итерация от цикълаа.
Иначе спрямо прочетения байт opcode се извършват дадените по условие действия.
Всяко действие е отделено в case на switch.
Преди приключване на програмата се освобождава заделената памет за избягване на memory leak.
